Здравствуйте, друзья!
Это «Контроль теней» из Латинской Америки.
Сегодня мы поговорим с Лизой Мирамонтес —
торологом и медиумом.
Она решила не показывать своё лицо из уважения
и благодарности Ангелам, с которыми работает.
Здравствуйте!
Можете ли Вы назвать своё имя?
Конечно. Меня зовут Лиза Мирамонтес.
Хотелось бы задать Вам несколько вопросов.
Чем Вы занимаетесь?
Моя профессия?
Я торолог и медиум.
Ещё у меня есть дар исцеления.
Он нужен, чтобы лечить людей,
ну или разрушать, как это называют в чёрной магии,
во всех видах магии в данном случае.
Что привело Вас на этот путь?
Я родилась с этим даром.
Так сложились обстоятельства, как говорится.
Потом у меня стали происходить многие откровения.
Я стала учиться изучать гримуары,
то есть всё, где можно было почерпнуть информацию о том,
что есть тьма и свет, невидимые сущности,
потому что они тоже имеют много общего с нашими живыми существами.
Именно с этого я начала, чтобы иметь инструменты для понимания таро
и того, что они мне говорят,
чтобы иметь возможность помогать людям,
знать о том плохом, что есть в них, об их темноте.
Именно поэтому Вы приняли решение посвятить себя магии?
Да, я посвятила себя этому.
Можете ли Вы объяснить нам, как Вы получаете информацию?
Да, я основываюсь в данном случае на присутствии сущности во мне.
Я вижу его.
Я пытаюсь понять то сообщение, которое есть у сущности для меня.
Я также применяю чтение карт.
Открываю таро, чтобы узнать, что происходит в данном случае с этим человеком,
который утратил свой баланс. Понимаете?
Потому что именно для этого и предназначено таро.
Это магический проводник, который позволяет Вам увидеть Ваше прошлое,
Ваше настоящее и Ваше будущее.
Оно не просто говорит Вам, например, что с Тобой будет в будущем.
Нет, оно объясняет, чтобы Вы могли понять, что Вам мешает,
как встать на свой путь и двигаться вперёд.
Для этого в основном и есть таро.
Как Вы чувствуете себя после сеансов исцеления?
Очень уставший. Я очень устаю.
Конечно, у меня есть возможность восстановиться.
В данном случае помогают, например, энергетические ванны или целительные молитвы.
Этим я более-менее балансирую себя. Понимаете?
Ещё я защищаю себя кварцем.
Итак, когда пациент уходит, Вы проводите ритуал для себя?
Да, я очищаю себя.
Не могли бы Вы нам немного объяснить,
каков будет процесс исполнения такого желания человека,
как, например, «я хочу исцелить себя»?
Здесь в первую очередь нужно выяснить,
есть ли на этом человеке чёрная магическая порча,
снять её, если есть, и только после этого приступать к лечению.
Таким образом, лечение — это главным образом процесс исцеления,
когда человек сам хочет двигаться вперёд. Понимаете?
Потому что перемены — они внутри Вас.
Я могу дать Вам тысячи защит,
но если у Вас нет силы духа и упорства выполнять их,
то Вы останетесь прежним.
Вот я и говорю, что всё Вас самих.
Итак, Вы даёте клиентам какие-то предметы,
которые можно использовать у себя дома.
А в Вашем доме есть что-то энергетическое? Что это может быть?
Да, энергии движутся во всех местах.
То есть если дом, например, имеет достаточно сильную энергетику,
то надо себя балансировать.
Другими словами, я имею в виду, что какое лечение можно проводить в доме,
если он сильно заряжен негативной энергетикой.
Выкуривать её в данном случае я могу,
используя благовония, влажной уборкой и перестановкой мебели,
потому что в момент перемещения предметов
застойные энергии убираются,
разблокируется всё, что застоялось.
Это важно.
Так что когда в доме всё плохо — вперёд.
Любое пространство, или в данном случае человека,
нужно сперва диагностировать.
А как? Гадание на таро.
Оно Вам расскажет, кто таков и чего хочет этот человек,
и как Вы можете ему помочь.
Бывают случаи, когда люди даже не доходят до меня.
Не потому что на них осуществлялись магические работы,
или потому что они заблокированы,
а потому что у них есть какая-то болезнь,
депрессия или что-то в этом роде.
И я отправляю их за помощью к психологу, психиатру.
А если человек принёс что-то нехорошее домой,
это отображается вторым?
Ну вот, например, когда ко мне приходит человек,
у которого в доме плохо, призраки, скажем так,
или, например, там открыт портал,
то надо совершать исцеляющие молитвы,
надо делать уборку в том доме,
и я ему даю специальные свечи, с которыми я работаю.
В данном случае это благословенные свечи.
Им возносят молитвы, изгоняющие молитвы в основном.
Ещё хорошо работает то, что называется «святая вода».
Способов защиты много, понимаете?
Есть те, которые помогают Вам дома или на работе.
Например, те же камни, тот же кварц.
Для меня это довольно хороший инструмент,
с помощью которого находишь баланс,
потому что всё есть энергия, понимаете?
Итак, самое главное —
знать, для чего нужна каждая вещь,
и использовать её главным образом на благо людей.
Хорошо.
То есть в зависимости от случая Вы уже знаете,
что нужно этому человеку?
Да.
Ну, могли бы Вы объяснить нам,
какую роль в данном случае играет внимание человека, пациента?
Потому что, как Вы мне сказали,
человеку дома нужно фокусировать своё внимание
на том, что Вы ему дали, пока Вы будете проводить свой ритуал.
Послушайте, почти всегда, когда люди приходят под магическим воздействием,
Вы сражаетесь не с людьми, понимаете, о чём я?
То есть для меня это как раздвоение Личности, можно так сказать.
То есть это не человек, который осознан,
который сделал свой выбор.
Поэтому, когда Вы вновь обретаете уверенность,
вернее, когда этот человек обретает,
Вы сами её обретаете.
Так что Вам нужно начать работать с ними,
чтобы они вновь обрели уверенность в себе,
чтобы они вновь обрели чувство собственного достоинства,
огромное желание двигаться вперёд.
Как мне с этим справиться?
С молитвой.
Для меня самое духовное, самое основное —
чтобы у них была вера.
Вера двигает горы.
Так что в основном это то, что я всегда говорила людям,
что они должны быть осведомлены о том, о чём они говорят,
и что они делают.
И когда они открывают книгу, они должны знать, для чего она.
Действительно ли она будет полезна?
И задавать вопросы.
Всегда иметь осознанность, чтобы спрашивать,
действительно ли это делается во благо.
И если они делают что-то не то, искать человека,
который действительно посвящает себя этому,
и снова спрашивать, во благо ли это.
А что может произойти?
Каковы последствия?
Помните, всё, к сожалению, касается кармы.
Закон Вселенной — это карма.
Итак, если вы поступаете неправильно,
тогда вы и получите неправильное.
Если ты делаешь добро, что ж, благослови тебя Бог.
Тебя ждёт неплохая награда.
Можете ли вы рассказать нам о некоторых
наиболее интересных случаях из вашей практики целителя?
Да, могу, о моей сестре.
Моя сестра прочла книгу.
Ну, это чёрная книга, книга о чёрной магии.
Когда она начала её читать, она стала известным юристом.
Но она пропудила злой дух, который застрял в доме моих родителей,
потому что был вызван ею добровольно.
К сожалению, нам не удалось его вытащить,
потому что он чувствует себя этаким властелином
и хозяином этого места.
Мы многих привозили.
Я взялась исправлять это, но не смогла с этим справиться,
потому что у моих возможностей есть предел.
Я не смогла.
Приходил церковный авторитет, кажется, экзорцист,
и он тоже не смог.
Вот к чему это приводит.
Сколько лет назад это произошло?
Ну, дому 55 лет.
И когда моя сестра открыла этот портал,
можно так сказать, для неё это был вызов.
По её словам, она не боялась дьявола.
Она бросила дьявол вызов.
И это то, что её отрезвило.
Вы только представьте столкнуться со всем этим.
Это застряло там.
И как бы мы ни старались это вычистить,
это невозможно сделать.
А у вашей сестры не было никаких последствий?
У неё была одержимость.
Над ней провели сеанс экзорцизма.
Оно вышло, всё нормально.
Но в любом случае дом был полностью заражён.
Так что...
Он не может быть заселён?
Ну, в нём можно жить,
но надо иметь, как говорится, много мужества,
чтобы такое пережить.
Понятно.
Это очень, очень опасно,
потому что подселенец, в данном случае тот демон,
который там живёт,
он, к сожалению, чувствует себя хозяином и повелителем.
Вы проводили экзорцизм?
Нет?
Нет.
Это меня не касается.
Это не моя сфера.
Приходят ли люди, испытывающие проявление или воздействие
невидимых существ, демонов, скажем так?
К вам приходили люди, одержимые демонами?
Да, очень много.
И вы их принимаете?
В большинстве случаев нет,
потому что, во-первых, они не могут войти в мой дом.
У меня дом очень, очень защищённый.
И когда я их вижу,
я имею в виду, вижу то, что в них есть,
то сразу говорю «нет».
Это абсолютно нормально
для человека, у которого есть способности
видеть это и не подпускать к себе.
Но я, по крайней мере, не допускаю этого.
Я отправляю их к Богу,
в церковь, к священнику,
и уже священник отправит их
к нужному человеку.
То есть, когда у тебя есть это видение,
ты не вмешиваешься.
А те, которых вы приняли?
Те, которых я приняла?
Могу рассказать.
Я стараюсь им помочь,
если работа не слишком тяжёлая, понимаете?
Ведь когда это происходит,
это потребляет слишком много моей энергии.
Это сбивает меня с ног.
Иногда я прямо теряю сознание
или угасаю во время ритуала
с этим человеком,
потому что в нём сидит сильная сущность.
Зачем мне это в доме?
Зачем влезать в неприятности?
Ваша семья тоже живёт здесь?
Да.
Вы уже рассказали нам о своих способностях.
Откуда они у вас?
Получается, что вся моя семья,
большая часть моих родных — медиумы.
Ваша бабушка тоже?
Мы все привержены этому.
Моя бабушка, моя прабабушка,
мои дяди, мои двоюродные братья.
Много поколений, слишком много.
Хорошо.
И они все делают то же, что и вы?
Нет.
У меня дядя,
который полностью посвятил себя чёрной магии.
То есть он решил полностью
пойти по своему пути
и заниматься тёмной магией.
Ну, он сделал свой выбор.
Хорошо.
А есть ли у вас невидимый помощник?
Тот, кто поддерживает вас в этой деятельности?
Да.
Наш Господь — Бог.
Он единственный, кто мне помогает.
Ну и вот в некоторых случаях
я очень рекомендую и Архангелов,
и других существ света.
Иногда вы слышите голоса,
которые приходят.
Они даже дали вам имя, верно?
Да. Они передают сообщения.
Вы думаете, что они действительно приходят,
чтобы помочь нам?
Они приходят,
потому что видят, что есть проблема?
Конечно.
Смотрите, я соединяюсь
с этими божественными сущностями.
И это прекрасно.
Освязываемся мы
через священные коды Агесты.
То есть в данном случае
нужно повторять числовые ряды,
чтобы иметь возможность
соединиться со Вселенной
и со своими божественными сущностями.
Вы соединяетесь напрямую.
Также можно отправиться туда
вместе с ними.
Когда вы исцеляете человека,
они приходят?
Да, большую часть времени они есть.
Когда они приходят, вы не знаете,
это каждый раз одна и та же сущность
или разная?
Иногда духи, которые подселяются
в людей, меняются.
А иногда у духа
есть свой любимый человек,
любимчик.
И только он занимается им.
И они общаются?
Да, они хотят со мной общаться.
Но, как я уже говорила,
я не люблю их беспокоить.
Вам не нужно их беспокоить.
Есть ли у вас какие-либо последствия
после вашего общения?
Ну, происходит это вот как.
Сначала они завладевают моим физическим телом.
Понимаешь?
Это своего рода одержимость.
Можно сказать и так.
Когда они передают вам сообщение,
они подселяются в вас,
и это поглощает вашу энергию.
Работа энергетического упроводника
очень истощает,
вы очень устаете.
Так что лучше не делать этого,
если у вас есть какой-то другой способ,
другие инструменты,
чтобы получить от них послание.
А спрашивают ли они у вас разрешение,
чтобы войти?
Да, они спрашивают моего разрешения.
Скорее даже я сама
даю им это разрешение.
Я говорю им,
обладайте мной.
Это как одержимость.
И когда эта сущность, этот дух
проникает в тебя,
ты начинаешь говорить всё об этом человеке.
Но когда он покидает твоё тело,
только представьте,
с чем вы остаётесь.
Ты угасаешь.
И это ещё смотря,
какой это подселенец,
добрый или...
Потому что могут быть и злые.
Они не должны быть тут.
Им нужно быть на другом плане.
Значит, они могут забрать что-то
и причинить какой-то вред?
Да, это так.
Они желают обладать тобой.
Так что волю нужно иметь
очень сильную,
чтобы сказать, нет,
ты останешься здесь,
или ты уйдёшь.
А иногда тебя не слушают,
и вот тогда начинается.
О, так они вторгались, да?
Иногда они хотят войти без разрешения.
Вот тут ты и начинаешь
защищаться.
То есть ты их просто блокируешь.
Ты говоришь,
не трогайте меня.
Ну и напоследок,
вы бы хотели что-то пожелать нашим зрителям?
Конечно.
Пусть вас направляют
главным образом ваши светлые сущности
и наш Господь Бог.
Пусть всегда будет с вами.
Следуйте путём света.
Не теряйте веры.
Мы переживаем очень-очень
трудные времена,
и единственное, что нам поможет —
это следовать Его принципам,
следовать всему хорошему.
Спасибо вам большое.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия —
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии
изначально построенные
на истинных учениях,
принесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом,
так же как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.